# VINLAND SAGA

# 第一集

### where

 冰岛

### who 

男主一家人 

​       男主父亲 战士 具有非常强的战斗力 是一个肩负全村战斗象征     对于家的观念浓烈（铺垫是开头有妻子在等他场景）

​       男主母亲 妇女 体弱有生病

​       男主姐    打杂 织布帮助家里

​       男主       打杂   向往海上战斗，对于冒险很鄙视

男主他叔   探险家 发现新大陆 “兰斯”（草原之地）

   国王         挪威统治者   残暴给村名只有两个选择离开和接受统治

  隔壁邻居的通知者   物理攻击者（锁链攻击） 残暴认为法律遵守很重要 且奴役奴隶

男主爸帮手 战士 战斗力未知

### what

海上战斗

父亲回家

发现新大陆故事

商量易居

揭开祖先来冰岛之谜

8只羊拯救奴隶

埋葬奴隶

### when

时代背景：为大航海时代（资本主义萌芽）--海盗时代

大部分受到压迫的人民为了更好的存活下去，选择远航寻找新的大陆

### Why

none

### How

 怎么移居兰斯

### How much

要付出怎么样的代价

# 第二集

### where 

   小镇上

### who 

  战场的战友  战士  严明纪律战斗力不俗

   战友代的楼楼   战士  中等属性士兵

### what

 威胁男主的父亲参战

 男主不能去而生气

### when

(更正)这个确实是大航海时代（海盗时代）不过是初期的时候

### Why

None

### How

为什么还要邀请男主父亲去呢？一个违抗军令的人？这个团体还这么关注纪律

### How much

会损失多少村里面的人

# 第三集

### where

航海的一个小岛上

### who

一个海盗团体

   海盗团体队长  战士 胆识不错

  海盗团体小 精英怪 战士 技能狂暴 

### What

受委托截击男主父亲，并且杀死他

玩弄村名

被男主父亲轻松解决一首船的兵力

### when

男主6岁

### How

怎么解围敌人埋伏

### How much

要消耗多少男主这边兵力

# 第四集

### where 

船上

### who

None

### what

男主父亲决斗胜利

男主父亲为男主献身

男主？？？？莫名其妙留在战船上（弃坑前奏）

商队回家汇报信息

### when

男主6岁

### How

男主父亲说的话，能给男主以后埋下怎么伏笔

男主是怎么才能够浑水摸鱼的没被商队带回家的？

男主父亲的行为对海盗团长的行为有什么影响

### How much

男主父亲卒

# 第五集

### where

新手村

### who

None

### what

男主发泄负面情绪

男主和海盗团到岛

男主看到海盗团烧杀一个村

男主挑战海盗团长被打败

男主培养基本生存技能和提高一点的攻击属性

男主再一次发出挑战被打败

海盗团长要求男主立功才能与他决斗

男主与海盗团一起走了

### When

男主6岁

### How

男主怎么去处理失父之痛

男主怎么去成长？？？（新手村成长太慢，年龄太小）

为什么男主这么听话，为什么要听海盗团长的话？决斗为前置条件？

男主因该很善良的。但是为什么还要跟海盗团一起走？

### How much

男主学会技能太少

# 第六集

### where

英格兰

### who

一个善良的村里老婆婆和她的孙女

### what

海盗团接了任务

海盗团被包

男主杀人了，他吼了，他进化了（哎）

过了一段时间

男主增加了不少战斗属性

男主负责了海盗团的侦察

男主被发现

男主受伤

男主被英格兰村民老婆婆救

农夫与蛇的故事

男主叫老婆婆走

男主放火发信号

海盗图屠了这个村

### When

挪威要登基的国王，与英格兰发动了战争，维京人作为两个国家的雇佣兵

男主从少年变成青年

### How

男主成长曲线太奇怪，一个体型瘦弱且矮小的人怎么可能去实打实打算的战场积累战斗经验（奇怪）

男主为什么这么听海盗团长的话？为什么？

男主为什么想要善良最后还是给海盗发了信息？

为什么男主的本性是善良却非要和海盗团混在一起？

为什么男主明知道留在海盗团是在欠人情还要在里面继续呆着？

### How  much

男主只增加战斗属性（也有成长曲线畸形的问题），心智一点都没增加

# 第七集

男主开无双了不想看了

